TODO List
=========
1. Перенести CleanerHelper в пакет *.cleaner
2. Реализовать поддержку нескольких экземпляров DiskCache:
 1. Тогда нужна синхронизация настроек очистки, а также времени последней очистки.
 2. Дополнительное случайное смещение времени синхронизации, времени старта очистки.
 3. AbstractCleanerHelper в этом случае надо разделить - он будет слишком разный для разных реализаций кэша
 4. Пока разработки по синхронизации настроек находятся в отдельной ветке.
3. Подумать: может добавить в интерфейсы InputSource и OutputSource методы для проверки доступности соответственно чтения и записи ?

Часто задаваемые вопросы
========================
1. Какие типы данных могут храниться в кэше?Временные файлы, лежащие в директории кэша. В частности, созданные методом createFile().
  * Entry. Включает в себя File, ключ и мета-данные.
 1. Как что-либо положить в кэш?
  * Все операции вставки в кэш осуществляются методом put() по ключу.
  * Для удобства разработчика добавлен метод putMetaData() для добавления в кэш мета-данных.
 1. Как что-либо достать из кэша?
  * Достать что-либо из кэша можно методом get(), указав соответствующий ключ.
  * Для удобства разработчиков добавлен метод getMetaData() для извлечения из кэша мета-данных.
 1. Как очистить кэш?
  * Для полной очистки кэша служит метод erase(), который полностью очищает директорию кэша и возвращает его в начальное состояние.
  * Для запуска процедуры очистки кэша используется метод clean(), которая удаляет все элементы с "истекшими" maxAge и expirationTime, а также половину элементов с не истекшим expirationTime, которые выходят за границы размера кэша. Выполняется в отдельном потоке.
 1. Как обновить файл в кэше?
  * Для обновления времени последней модификации файла лежащего в кэше используется метод touchFile().
 1. Как задать максимальное время хранения в кэше?
  * Максимальное время хранения в кэше задается методом setMaxAge().
 1. В чем отличия использования maxAge от expirationTime?
  * maxAge используется для указания времени максимально долгого хранения в кэше.
  * expirationTime указывает на __'''рекомендуемое'''__ минимальное время хранения в кэше. Использование этого параметра не гарантирует того, что элемент не будет удален во время работы метода clean().
 1. В чем отличие erase() от clean()?
  * erase() служит для полной очистки директории кэша и возврата кэша к начальному состоянию.
  * clean() удаляет все элементы с "истекшими" maxAge и expirationTime, а также половину элементов с не истекшим expirationTime, которые выходят за границы размера кэша. Выполняется в отдельном потоке.
 1. Можно ли задавать директорию кэша?
  * Директория кэша может быть задана только при создании объекта класса. В последствии директорию сменить нельзя!
 1. Какие настройки можно производить с кэшем?
  * setCleanAccessCount() позволяет задать число модификаций, после выполнения которых будет запускаться clean().
  * setCleanTimeDelay() позволяет задать интервал времени, через который будет запускаться clean().
  * setExpirationTime() позволяет задать __'''рекомендуемое'''__ минимальное время хранения в кэше. __Не гарантирует__ того, что элемент все это время будет храниться в кэше!
  * setMaxAge() позволяет задать максимально долгое время хранения в кэше.
  * setMaxSize() позволяет задать максимальный размер директории кэша, на который будет ориентироваться алгоритм метода clean().
 1. Зачем нужны createFile() и createDirectory()?
  * createFile() позволяет создать новый временный файл в кэш-директории.
  * createDirectory() позволяет создать новую поддиректорию в кэш-директории.
 1. Каковы возможные причины запуска процедуры очистки кэша?
  * Запрос пользователя.
  * Большое кол-во операций вставок.
  * Истечение тайм-аута.
 1. Как хранить в кэше мета-данные?
  * Мета-данные можно хранить в кэше в качестве экземпляров объектов класса !MetaData, который является наследником класса !HashMap.
 1. Можно ли отдельно задать время хранения в кэше (и другие параметры) конкретному элементу, отличающееся от времени хранения (и других параметров) прочих элементов?
  * Нет!
